财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
犯人是捕快路飞?
追寻消失的大樱花树
伟大Japang的春天也来临了
有道是“春眠不觉晓”
您是否觉得镇民们都过着悠闲自在的生活呢
非也非也
就是明天了呢
这时候正好是欣赏的季节呢
真是喜不自禁啊
三天前我就向风车店订购了全家的外卖便当
那真是好啊
镇民们这是为何而骚动呢
在伟大Japang引以为豪的千年樱花树下
一年一度的全体镇民都参加的大宴会
高兴也是理所当然的
这下可以弄到很多施舍了
对成天空着肚皮的和尚来说可是天赐良机
少废话
总...总之
这当口儿也是有人欢喜有人悲
Influenza?
什么玩意儿
流行性感冒
是感染病的一种
会传染给别人所以暂时还是不要出门
得好好静养才行
怎么行 我们约好了明天一起去看樱花的
这怎么可以
要是这样病情会恶化 甚至还有生命危险呢
这么严重
红萝卜那么期待这次赏花...
医生快想想法子吧 你不是医生吗
别胡说
医生也有办得到和办不到的事
对不起各位了
是我自己生病了
不要责怪蓝鼻子医生
我无所谓啦
明天大家就去赏花吧
一个个都是赏花赏花 烦不烦啊
别这么说嘛
多亏了这赏花日 订购便当的人络绎不绝
千年樱花无所不能
就是
我可是连看都看不到啊
大家高高兴兴地赏花的时候我得去巡逻
说什么了你
镇上空无一人的时候 捕快当然要负起责任了
对吧 捕头
就没有好办法了吗
真的没有吗...
真想让那家伙看到千年樱花啊
真想把那家伙的病给治好啊
这两人怎么回事
不...不清楚
刚才开始就一直这样了
不行了
无计可施
我也是
你俩等等
就这么走啦
别了 蓝鼻子医生
捕头吃饭居然会剩下 真是破天荒了
明天大好的赏花日可别下起雨来
就这样 终于到了樱花大会当天
药做好了...
这是怎么回事
千年樱花...毫无踪影了
真是难以想象
偷走这么大的东西想做什么
的确
要是想卖钱也太容易暴露
我估计嘛...
犯人是殿下大人
殿下大人?
他想将镇民们的欢乐占为己有
一定是趁着天黑偷偷地将树扛回城堡里然后...
大人哪会做这种事
问你真是白问
这种关键时刻草帽小子哪去了
这...这个嘛
我是去叫过他了可是他不在
就以为他肯定已经来了...
真想让那家伙看到千年樱花啊
千年樱花
难道说...
捕头来过这吗
怎么了
这是怎么回事
因为樱花树消失了
便当的订单也全都取消了
樱花大盗害得我损失惨重
风车店恐怕要倒闭了
别...别太伤心了
过来一下
干嘛啊
那个啊
捕头是樱花大盗
还不是那么确定
不过他昨天的模样很奇怪吧
这么说来他确实是说想让谁看樱花吧
对对对
何况一大早起来就没看到他人影
我估计...
你说樱花大盗是谁
那个死草帽
这...这还不能确定...
你们两个知道该怎么做了吧
不管樱花大盗是捕头还是谁
总之赶快搜出犯人
一定要让樱花大会顺利召开
快去
是
找到了吗
没呢
蓝鼻子医生那呢
还没去过
刚才听人说看到他去了红萝卜家的大宅院
现在我正赶那去呢
红萝卜家?
好像是一个人边走边嘀咕着樱花怎么怎么着
樱花啊 樱花啊
了望三月的天空
非雾非云...
你俩这是怎么了
什么怎么了啊
草帽小子
那樱花的树枝是怎么回事
这个吗
别装蒜
千年樱花树被你放哪去了
千年樱花树?
你还真是不干脆啊 捕头
你不会想说千年樱花树的消失 和你手上的树枝毫无关系吧
什么 千年樱花树被...
捕头 我不会为难你的
你就说实话吧
什么实话啊
这不过是我在那边的入口捡到的而已
想死不认帐吗
我看错你了 捕头
是我半夜的时候放在那儿的
瞧 人家说是自己半夜的时候...
你?
对不起
我们无论如何都想让红萝卜看到樱花
我就和青椒还有洋葱三个人去了千年樱花树那儿
没事吗
放心放心
不用担心
好 就要这枝了
对不住了
请施舍给我们一枝吧
有人来了
你们快下来
没时间下去了
你拿着那枝条先走吧
这怎么行 快
放心 他们过去了以后我们就回去
你先把这个放在红萝卜家的门口吧
别被人发现了
快
原来如此
所以之后将樱花枝放在这了
对不起
等...等一下
那么说樱花大盗的嫌疑犯是...
不可能是青椒他们
当然也不可能是我
之后出现的人才是真正的犯人吗
这可不妙了 捕头
我来这之前也去了青椒他俩的家里
他们都不在家
那么说他们连着樱花树一起都...
什么
捕头
放心
我们去去就回
梨花这里就交给你了
蓝鼻子医生
红萝卜拜托了
怎么了怎么了
医生 来得正巧
快去瞧瞧红萝卜
捕头
你不怕那信箭里的情报是假的吗
不 一定不会有错
总之我们快去港口
我...我们会被怎么样
好可怕啊
如何啊 异国兄弟
从没见过如此之棒的樱花树吧
环游世界
想要的东西一定要弄到手的
爱宝如命的
银狐福克西
的确如此 巴基兄弟
和我的收藏品太般配了
在国内等着我的玻尔琪也一定会很高兴的
那么说我们的交易就成功了
有了这笔资金
老子可要大干一场了
那就拿出我们约好的一千万贝利吧
我没钱
什么
没...没没没钱是什么意思
你小子 知道把这玩意儿搬来耗了多大力气吗
分文没有还敢耍老子
不不不 我有很多钱
数不胜数
要再将这樱花树卖到别国就能得到更多的钱
不过一分都不会给你的
你说什么
居然敢如此戏弄老子
兄弟们 准备巴基弹
已经准备就绪
你会后悔的
她是...
谢谢 这信是你送的吧
樱花树在哪
在那岛的背面
已经被装上一艘大船里了
如此美丽的樱花
估计是要把它卖到别国去吧
正好有艘渡船
你们快去吧
那个岛是官府的建筑地
正打算建设成能住人的地方
现在上头还没有人
的确不容易让人注意 捕头
总之我们先去看看吧
谢了
不见了
真是个稀奇古怪的人呢
算了 我们走
等等 捕头
大姐姐...
你～个～混～蛋～
这便是老子迟缓果实的力量
用它来解决你们这些大白痴真是再好不过了吧
不必担心
30秒后你就能动了
你们好不容易放的炮弹可别浪费了
到中间去吧
站这
混～蛋～
怎...怎么了
发生什么事了
青椒和洋葱没事吧
多谢大叔了 接下来我们自己去了
是吗
没能帮上什么忙 对不起
被自己的手下攻击的感觉如何啊
混帐东西
我饶不了你
兄弟们给我上
「迟缓光线」
老大
吓了一跳
你没事吧
捕头
汉...汉堡包
你们这是干什么
樱花树
你就是樱花大盗吗
什么
明明先弄坏了老子的船
还在那胡说八道
你他妈的谁啊
我是草帽小子路飞
是捕快
束手就擒吧 分糟头
分糟头...
那家伙怎么回事
一下子没有气势
倒是捕头啊
那边可有个熟面孔
巴基
又是你吗
把樱花树还来
怎么了
你在做什么呢
因为迟缓光线的缘故反应都变慢了 傻冒
小心点 捕头
那家伙会用奇怪的招术
青椒 洋葱
那家伙怎么回事
现在才被揍飞
我也要让你尝尝这招
老子大名福克西
是想要的东西一定要弄到手的男人
区区一个捕快别来阻碍我
「迟缓光线」
捕头
管你是捕快还是得花粉症的
想对抗我你再等1000年吧
说起来怎么这么多碍事的上了船
用大炮一口气解决你们吧
想得美
捕头
烦死了
真是的 想好好睡个觉都不成
和尚
天亮了吗
对了 今天是樱花大会呢
这是哪 怎么回事
你怎么会在这
昨天半夜我们连着这樱花树一起被偷到这里了
还赏什么花啊
什么
那施舍呢 饭呢
把樱花树还来
做梦
停在空中了
可恶
「必杀 火炎星」
白痴
没用吗 可恶
是你吗
糟蹋了樱花大会的人
一个又一个的
给我适可而止
适可而止的是你吧
橡皮
过了30秒了吗
我饶不了你
「双重迟缓光线」
「四分五裂」
分身...
用刀把光线折射了
你抢走大家的欢乐
我一定不会放过你
饶不了你的是我
尽敢这样对我
别那么叫唤
马上就会回来了
什么变回来啊
右手
「十手」
这次又飞了很远啊
捕头 这位怎么处理
你真是白痴啊
这集到底是来干嘛的啊
回去洗洗脸再来混吧
橡皮
「十手乱打」
好啦 我们回去吧
是啊
和尚你也要来樱花大会吧
大家辛苦啦
真是奇怪啊
按理说应该奏效的
红萝卜
红萝卜 红萝卜
我把千年樱花树带来了
很棒吧
看了这个要好起来啊
快一起去玩吧
两个小混蛋
才不要你们担心
谢了
钱我收了
谢谢 我会马上好起来的
怎么了 他不是好起来了吗
药终于起效了吗
不 这一定也是医术之一吧
我还以为碰到了个有骨气的男人
看来是想错了
刚才那一下兴奋剂耗尽了你的力量了吗
要想来场有骨气的战斗
就让你见识一下
另一种战法
次回ONEPIECE
不打赢你就保护不了任何伙伴!
3档发动
海贼王!我当定了!